Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 13=
Itu tidak mungkin!
Lin Xia tidak akan pernah melakukan hal itu.
Tepat.
Berikut sertifikat pengalihan sahamnya.
Coba lihat.
Ini,
ini,
ini benar-benar nyata!
Setiap orang,
apakah itu berarti
Saya memenuhi syarat untuk duduk di posisi ini?
Menurut anggaran dasar kelompok tersebut,
pemegang saham terbesar
dapat mengawasi urusan kelompok besar,
menjabat sebagai ketua dewan,
dan menunjuk
CEO grup tersebut.
Karena itu,
Saya akan
menjabat sebagai ketua dewan
dan CEO.
Apakah kalian semua
yakin?
Kalau begitu aku akan melanjutkannya
dengan pengangkatan personel kedua.
Nona Qin Yufei,
Wakil Presiden Keuangan,
dipromosikan menjadi CFO.
Ye Dong, jangan sombong!
Bahkan sebagai pemegang saham terbesar,
kamu tidak bisa begitu saja
ganti CFO grup!
Sebagai Wakil Presiden yang baru,
apakah dia memenuhi syarat?
Dia tidak.
Tapi beri dia kesempatan,
dan kualifikasi akan menyusul.
Dia akan berusaha keras untuk naik jabatan.
Lebih-lebih lagi,
dengan begitu banyak
VP keuangan yang berkualifikasi,
bahkan seekor babi
bisa menjadi CFO.
Benar.
Yang saya maksud,
Saya akan tetap setia pada grup
dan untuk Tuan Ye,
berusaha untuk unggul
sebagai CFO.
- Cukup!
-Qin Yufei...
Hal-hal hari ini
sudah diselesaikan.
Saya tidak di sini untuk bernegosiasi dengan Anda.
(Mengapa saya di rumah?)
(Mengapa)
(apakah Ye Dong melakukan ini?)
(Menemukan bahwa aku berpura-pura buta,)
(dia akan melakukan ini.)
(Lebih-lebih lagi,)
(dia pasti mendapat pengaruh baru.)
(Perjanjian Pengalihan Saham)
(Apa yang dia suruh aku tanda tangani)
(bukan hanya tentang janji temu.)
(Saham...)
(Dia harus memperoleh semua sahamnya,)
(jadi dia menunjukkan warna aslinya.)
(Dia telah mencapai tujuannya.)
(Sekarang dia akan datang menjemputku.)
(Melarikan diri!)
(Saya harus keluar!)
Berhenti!
Anda bisa melihat!
Kau penyihir!
Kamu telah menipuku!
Untungnya,
Anda dikirim kembali ke masa lalu.
Jika tidak,
bencana pasti akan menimpa kita!
Kalian semua adalah iblis!
Kamu pantas mendapatkannya
untuk mati seribu kali!
Anda...
Biarkan aku pergi!
Membantu!
Suara apa itu?
Siapa disana?
Berhenti!
Jangan lari!
Mengejar!
Kejar dia!
Pergi!
Ya!
Punya keinginan mati?
Dong,
Lin Xia lolos!
Begitu banyak dari kalian
tidak bisa mengawasinya!
Kalian pecundang!
Beberapa saat yang lalu,
Dia melaju melewati gerbang.
Orang-orang kita sedang mengejarnya.
Mendengarkan!
Amankan jalan di dekat kantor polisi.
Siapkan penyergapan.
Jika dia tidak masuk,
memaksanya masuk.
Dipahami.
Lin Xia melarikan diri?
Dia tidak akan bisa pergi jauh.
Sekarang,
pergi buat laporan polisi,
menuduh Lin Xia
pembunuhan Lin Na.
Dong,
apakah ini akan berhasil?
Lin Xia menelepon untuk menemui Lin Na.
Namun setelah bertemu dengan Lin Xia,
Lin Na menghilang secara misterius.
Jadi Lin Xia
adalah tersangka utama.
Lebih-lebih lagi,
semua bukti dapat diverifikasi.
Yang paling penting,
Pakaian Lin Na yang berdarah
memiliki sidik jari Lin Xia.
Tidak peduli metode apa yang Anda gunakan,
pastikan Anda menyemennya
Lin Xia adalah pembunuhnya.
Mengerti.
Apa yang sedang terjadi?
Seperti orang gila,
Lin Xia mengemudi dengan gegabah,
tapi tidak ke kantor polisi.
Dia mematahkan penyergapan itu
dan mengibaskan ekor kami.
Dasar orang bodoh tak berguna!
(Peta)
Dia ada di Jalan Dongjiang.
Bagus.
Aku akan mengirim pengejar.
Tunggu.
Jangan mengejarnya secara agresif.
Mendengarkan.
Membantu!
Tolong aku!
Bayiku...
Tunggu!
Pergi ke rumah sakit.
Tolong cepat!
Baiklah.
Anda...
♪Seperti bunga yang terlupakan♪
♪Tersebar diam-diam di cakrawala♪
♪Bermandikan cahaya bintang yang sunyi♪
♪Suatu hari nanti ia akan mekar♪
♪Biarkan waktu menyembuhkan luka♪
♪Mengepalkan tangan yang gemetar♪
♪Rangkul keyakinan kelahiran kembali♪
♪Akhirnya tidak akan datang terlambat♪
♪Di balik topeng♪
♪Mengamati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Siapa yang bisa melihat kekuatanku♪
♪Air mata membasahi wajahku♪
♪Di balik topeng♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪Apa yang tidak bisa dilepaskan♪
♪Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin♪
♪Di balik topeng♪
♪Mengamati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Siapa yang bisa melihat kekuatanku♪
♪Air mata membasahi wajahku♪
♪Di balik topeng♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪Apa yang tidak bisa dilepaskan♪
♪Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin♪